Метод бутстрэпа заключается в следующем. Пусть имеется выборка $\large X$ размера $\large N$. Равномерно возьмем из выборки $\large N$ объектов с возвращением. Это означает, что мы будем $\large N$ раз выбирать произвольный объект выборки (считаем, что каждый объект «достается» с одинаковой вероятностью $\large \frac{1}{N}$), причем каждый раз мы выбираем из всех исходных $\large N$ объектов. Можно представить себе мешок, из которого достают шарики: выбранный на каком-то шаге шарик возвращается обратно в мешок, и следующий выбор опять делается равновероятно из того же числа шариков. Отметим, что из-за возвращения среди них окажутся повторы. Обозначим новую выборку через $\large X_1$. Повторяя процедуру $\large M$ раз, сгенерируем $\large M$ подвыборок $\large X_1, \dots, X_M$. Теперь мы имеем достаточно большое число выборок и можем оценивать различные статистики исходного распределения.


Описание функций в `bootstrap_CI.py`:
  - **bootstrap_samples(data, n_samples)**: data - выборкa, на основе которой нужно сгенерировать новые выборки, n_samples - сколько нужно сгенерировать выборок.
     Функция генерирует n == len(data) случайных чисел из отрезка [0 : len(data)], создает выборку на основе полученных индексов, и повторяет это n_samples раз.
     
  - **confidence_interval(stats, alpha)**: stats - статистики, расчитанные на выборках полученных методом Бутстрэп, alpha - уровень значимости. Функция расчитывает перцентили: alpha/2(нижняя граница) и 1 - alpha/2(верхняя граница) и возвращает их как границы интервала.


Пример использования находится в файле [`example.ipynb`](https://github.com/simonyelisey/academic/blob/main/statistics/bootstap/example.ipynb)
